O jovem Britannian Lelouch
um dia prometeu
que vingaria sua mãe,
morta há oito anos,
e criaria um mundo no qual sua irmã
Nunnally pudesse viver feliz.
Para isso, ele ganhou poder
de uma garota misteriosa, C.C..
O poder absoluto
de obediência, o Geass.
Lelouch usou seu Geass e
começou sua jornada em busca
da destruição do Sagrado Império de
Britannia, liderado por seu pai.
Mas o que ele ganhará
nesta empreitada?
E o que perderá?
Há apenas um destino claro.
Aqueles que ganham o Geass, o poder do rei,
trilham um caminho de solidão.
No fim do mundo
Uma luz nasceu
E agora voa com o vento
Yami Studio
Palavras bonitas não bastam
pra te sustentar
Gentileza sozinha não basta
pra te curar
O que é que foi roubado de você
Neste mundo imutável?
O que é que você ouve?
Uma canção cheia de cor
Tudo é brilhante
Deixe seu sonho despedaçado ecoar
No limite do amanhã
No fim do mundo
Uma luz nasceu
Se tornou uma só conosco
E agora voa com o vento
O Mundo de C
Há quanto tempo, Lelouch.
Meu filho.
Responda à pergunta
de oito anos atrás!
Por que não protegeu minha mãe?!
Mesmo sabendo que a família real
a mantinha em ostracismo!
Pessoas não são iguais.
O quê?!
Você tem um poder que outras
pessoas não possuem, o Geass.
Use este poder para me fazer responder!
Ele tá me provocando pra usar o Geass.
Mas, se eu olhar em seus olhos,
ele olhará nos meus!
O Geass dele é como o meu,
que precisa olhar o olho da pessoa.
No momento em que eu olhar pra ele,
seu Geass de apagar memória será ativado!
O que eu faço?!
O que foi? E ainda se diz meu filho?
É mesmo um príncipe de Britannia?
Não é hora de ficar pensando
em qual ordem dar!
Sim, é ordem do Zero!
Busquem por toda a instalação,
conforme Zero ordenou!
Juntem todos os cadáveres
na área designada.
Precisamos saber se há soldados
experimentais de Britannia entre eles.
Isso... é um massacre!
Bartley... Eu deveria te odiar por ter
modificado meu corpo desta forma.
Mas sua lealdade à
família real era genuína.
E por isso eu decidi!
Eu o honrarei!
Lelouch vi Britannia ordena!
Morra!
Tudo bem.
Eu ganhei?
Eu ganhei.
Nunnally... Mãe...
Eu... Eu...
Eu não sei nada do Lelouch.
Quantas vezes preciso repetir?!
Consegue dizer isso jurando
pelo corpo da Shirley?
Você vai me contar tudo
com esse Refrain!
Pare. Não! Pare com isso!
Não precisa ter medo.
Logo você vai perder a
consciência e me responder.
Onii-chan...
Agora você vai me obedecer...
Eu... Eu... não vou ser como ele!
Há quanto tempo não nos vemos
pessoalmente, V.V.?
No final, não pude fugir do meu destino.
Eu vou... carregar... o destino...
O destino da imortalidade...
O que...?
V.V., você...?
Por isso, Charles...
Isso é uma promessa, viu?
Sim. Esse mundo cheio de mentiras...
Não haverá mentiras entre nós.
Afinal, eu sou o irmão mais velho...
Eu o matei. Tão facilmente.
Eu tinha perguntas a fazer.
Pessoas a quem queria que
você pedisse perdão. Mas...
Oh? A quem?
Você é tão imprudente, Lelouch!
Está vivo?!
Impossível! Mas foi no coração!
Esquemas, planos, ataques-surpresa...
Achou mesmo que conseguiria
me derrotar com isso?
Enfrente-me como um soberano real,
se quer tanto herdar o poder do rei!
Morra!
Esse é o seu caminho da realeza?!
Meu Geass não funciona!
Você não compreende, Lelouch?!
Eu estou acima do poder
das balas e espadas!
Não importa o que faça, será inútil!
Charles, por que roubou o Code do V.V.?
Por que matou o irmão que tanto amava?
V.V.... Você também amava
a Marianne, não é?
Ele também se tornou imortal?!
Não posso vencer.
Não tem como vencer!
No lugar do Geass,
eu ganhei um novo poder.
Então, Lelouch, eu lhe mostrarei
a verdadeira natureza deste mundo!
O que é isso?!
Chigusa.
Esse é o nome de quando
eu tinha perdido a memória.
Meu nome real é...
Villetta.
Mas, pra mim, você sempre será...
Eu sou uma baronesa de Britannia.
Não importa a razão, preciso apagar
minha vergonha de ter amado um Eleven,
ou não conseguirei viver.
Eu até entendo.
Se fosse pra ser assim,
preferiria ter morrido no Japão.
Você veio sabendo que eu te mataria?
Se devo morrer, quero
poder escolher a hora.
Você poderia tentar me matar.
Afinal, por que um terrorista salvou
um soldado de Britannia?!
No começo, eu queria te
interrogar sobre o Zero.
Eu te enganei e a mantive sob vigia.
Mas, enquanto vivíamos juntos...
Eu sou sua inimiga!
Mas eu te amo!
Qual é a sua?!
Nós somos inimigos.
Isso parece loucura...
Só que eu me apaixonei por você!
Eu queria nunca ter te encontrado!
Você! D-Da divisão de inteligência!
O que é o Geass?!
O que você tá tramando?!
Mas que estranho.
Uma criança coberta de mentiras
exige a verdade dos outros.
O quê?!
O que a mentira chamada Zero,
que usa como máscara, lhe trouxe?
Muita coisa! Tenho um exército
que um estudante jamais conseguiria!
Subordinados! Território!
Você perdeu a Euphemia.
Não pode mais ver Suzaku e Nunnally!
Calado! Todos contam alguma
mentira ao longo da vida!
Eu só fiz o mesmo!
Por que você mente, se quer que
os outros o compreendam?
Você deseja isso, mas não se expõe.
Você usa uma máscara.
Você tem medo que
conheçam seu verdadeiro eu?
Não é isso!
Não há necessidade de mentir.
Afinal, você é eu e eu sou você.
Isso. Neste mundo,
existe apenas uma pessoa.
No passado e no futuro, em toda
a história humana, só existe um.
Um? Do que tá falando?
Charles.
Já acabou o recreio.
Ele não tem mais valor pra mim.
C.C.?
Não precisa persuadi-lo
a me chamar aqui.
Eu já estou aqui.
De fato, C.C.. Eu realizarei o seu desejo.
Você sabe qual é o desejo dela?!
Lelouch... É hora de saber
as condições do contrato
e qual é o meu desejo.
Meu desejo é morrer.
Acabar com a minha
existência pra sempre.
Acabar...? Mas você é...!
No estágio final do Geass,
o usuário recebe a posição
daquele que lhe deu o poder.
Ou seja, você ganha o poder de me matar.
Te... matar?
Ninguém com quem eu firmei
contrato chegou nesse estágio.
Mas agora tenho o Charles,
que chegou nesse ponto.
Não pode ser. Você firmou um
contrato comigo pra morrer?!
Exato.
Você tem vivido pra morrer?
Esta é a providência deste mundo.
A vida é definida por seus limites.
Não é isso! Chamamos de "vida"
porque estamos vivos!
É a mesma coisa. Reconhecemos
a vida porque a morte existe.
Isso é só um jogo de palavras!
Mesmo assim, pessoas morrem.
Então, qual é o sentido de nascer
e viver neste mundo?!
Você sabe! São apenas ilusões.
Viver apenas pra morrer
é triste demais!
Um acúmulo infinito sem morte
não pode ser chamado de vida.
É só um punhado de experiências.
Se você tem uma razão pra viver,
então me mate.
Faça isso, e terá o poder para lutar
de igual para igual com o Charles.
Adeus, Lelouch.
Você é gentil demais.
Espere, você...
Charles, por que roubou o Code do V.V.?
Essa pergunta é relevante agora?
Afinal, você vai morrer.
É mesmo.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Bom, então o redesenvolvimento
do gueto de Saitama
deve prosseguir de acordo
com o cronograma.
Espere, por favor.
Dê-me sua mão.
Algo de errado?
Esse plano não gera
desvantagens para os Elevens?
Claro que não. Essa é a melhor
escolha para ambos os lados.
Isso... é mentira, né?
Por favor, reveja este plano.
Eu não quero que os Elevens
sejam prejudicados.
Nunnally-sama, por favor, deixe que
especialistas como eu cuidem disso.
Miss Lohmeyer!
E-Eu sou a vice-rei aqui!
O jeito é encontrar pessoalmente
o Lelouch e verificar isso!
Suzaku, você foi liberado
do trabalho no governo?
O Lelouch tá lá dentro?
Eu acho que o caso da Shirley
o afetou muito.
Ele não tem aparecido
em casa, nem nas aulas.
Onde o Lelouch Lamperouge está?!
Não há nada de irregular.
Eu quero saber onde ele está!
E a comandante Villetta?!
E o Rolo, o irmão?!
Estou dizendo, não há nada
de irregular a ser relatado.
É o de sempre.
Entendi... Todos do E.I.S. foram...!
Sagrado Império de Britannia
Instituto de Pesquisa de Dallas
Perdão. Eu estava
falando com a Nunnally.
Tudo bem. Vamos começar agora.
O que aconteceu?
É aquele assunto, o caso do grupo
Camelot do Lloyd e o Suzaku-kun...
Não, Alteza, falo da Agência Tromo.
Ah... Isso vai depender do teste de hoje.
Sim. Falei com o Schneizel-nii-sama,
que está na nação principal.
Parece que ele vai conseguir elevar
o status da Área 11 para área satélite.
Ele disse que a ordem pública estável e
a alta produtividade foram reconhecidas.
Que boas notícias.
O Lelouch era o Zero o tempo todo.
Mas se eu contar ao imperador,
o que acontece com a Nunnally?
Se a memória do Lelouch voltar,
usarei a Nunnally.
Suzaku-san, está escondendo
algo de mim?
Claro que não. Eu não
mentiria a você, Nunnally.
Então, poderia me falar quem era
no telefone aquele dia?
Não era meu irmão?
Suzaku-san, você é igual a ele...
Ao meu irmão...
O Zero sumiu??
Sim. Eu tentei chamá-lo para
informar que vi o alvo,
mas ele e o Shinkiro se foram.
Ele se foi? O meu irmão...?!
Onde estou?
O q...? Ei!
Não adianta.
Essas são minhas lembranças,
você não pode interferir.
C.C.?
Não. Não é?
Quem é você?
Lelouch. Eu sou seu...
Tu tens um motivo para viver?
Eu... não sei.
Mas eu não quero morrer!
Então façamos um contrato.
Eu te darei um poder
para que continues a viver.
Em troca, podes realizar
apenas um desejo meu?
Isso é...
Sim. Eu fiz um contrato com ela.
Parem!
Parem, vocês duas! Por favor!
Achei que poderíamos ter
uma boa relação. É uma pena.
Pare!
Ougi!
O Geass que se manifestou
em mim era o de ser amada.
Amada?
Porque no fundo do meu coração, eu...
Eu queria ser amada por alguém.
E meu desejo se realizou.
Graças ao meu Geass,
eu fui amada por todos.
Mas fui amada demais, e não sabia mais
o que é o verdadeiro amor.
A única pessoa em quem
eu acreditava era ela.
Afinal, meu Geass não funcionava nela,
e ela brigava comigo por brincar demais.
Mesmo assim...
Sim. Já devolvi todos os presentes,
como você falou.
Mas o que posso fazer? É culpa do Geass.
Estou muito grata a você, irmã.
Mas é um problemão pra mim também.
Estou cansada de presentes
e propostas de casamento.
Tem gente que praticamente
me considera uma santa!
Então, vamos acabar com isso?
Para acabar com a minha vida eterna,
preciso que alguém tome meu lugar.
Alguém que possui o Geass
em um nível superior.
Tens ideia do quando sofri?
O inferno de uma vida sem fim.
Mas... do que está falando?
Que peninha! Tu foste enganada!
Para ela, eu existia apenas para
colocar um fim em sua vida.
Era só isso.
Você ainda não chegou aqui.
Você não é uma pessoa do passado,
e sim do presente, certo?
Será? Não sei dizer.
Será que você é alguém
muito importante?
Impossível.
É? Se foi enviado para cá...
significa que eu tentei salvá-lo de algo.
As pessoas que me odiaram,
as que foram gentis comigo...
Todas sumiram no fluxo do tempo.
No fluxo do tempo que jamais termina...
Mas esses dias de sofrimento...
Sim. Agora, a minha longa jornada...
C.C.!
Você o abriu, Lelouch?
O Elevador de Pensamentos!
Agora entendi! Esta área em si é um
sistema que interfere nos pensamentos!
Em breve, isso acabará.
Lelouch, fique aí olhando!
Pare! Ela é minha... é minha...
Responda, C.C.!
Por que não tentou morrer
me colocando em seu lugar?
Você poderia me forçar a aceitar
o inferno da vida eterna!
Você tem pena de mim, C.C.?!
Não morra com essa cara!
Ao menos morra sorrindo!
Eu prometo que a farei sorrir!
Por isso...!
O que acha que está fazendo, C.C.?!
Acha que vou permitir que
me roube ainda mais?!
Sua tolice não tem fim?!
Agora eu sei, C.C.!
O que era o seu Geass,
e o seu verdadeiro desejo!
Vamos, olhe pra mim!
Confirmada a ativação de F.L.E.I.J.A..
Funcionou! Não acredito
que tem todo esse poder!
Parabéns, chefe!
Imagine. É mérito de todos do Invogue.
Você deveria se orgulhar, Nina.
Você é um gênio!
Estou honrada, Príncipe Schneizel.
Agora a humanidade... A guerra mudará!
Agora, o Damocles...
Ei! Nós voltamos, C.C.! Aguente firme!
Falei com o Rolo. Vamos usá-lo
pra sair assim que possível.
Quem é o senhor?
Do que tá falando? Aliás, sobre
aquele sistema do imperador...
É o meu novo mestre?
Eu posso ajudar a
fazer comida e limpar.
Posso pegar água, cuidar de vacas
e ovelhas... Sei costurar...
Sei ler um pouco e contar até 20.
Ah... Também posso ajudar
com cadáveres, se precisar...
Neste mundo repleto de demônios
Reina a corrupção. O que é justiça?
Resista, não apenas questione
A flor do mal
Sonhos são hipocrisia
Veja os olhos que os almejam
A linha entre o bem e o mal
continuará desconhecida
A luz se foi e você adormeceu
Como uma criança no útero de trevas
A solidão é o que você mais ama
E provavelmente será sua única aliada
Um a um, manchados pelo sangue,
Nasceram, pois, nesta era
Ó, príncipes escolhidos
A batalha, sim, será vosso banquete
Ó, sou graciosa onisciência
A mãe amorosa
Que te entedia
Aqueles que foram criados em meu peito
São seus companheiros no inferno
A marca do apocalipse
O que é a verdade?
A semente sigilosa enterrada
onde ninguém sabe
Uma espada de dois gumes
Aponta seu fio a lâmina desembainhada
Acredite apenas naquilo
que deve defender
Do seu próprio jeito
E só então será livre
Kallen foi capturada, a Shirley morreu,
e agora perdi até a C.C.!
Mesmo assim, não tenho tempo
pra sentimentalismo!
Tenho um plano para
resgatar a Nunnally.
O problema é quando fazer isso.
Mesmo que eu a salve agora,
há muitos elementos incertos.
Para que as coisas deem certo, preciso
de uma União Federativa de Nações.
E para isso,
manter o imperador naquele espaço
paralelo é uma condição absoluta.
Mas...!
Primeira Resolução da
União Federativa de Nações